（載入中）
謝謝
我最近剛看完你的《靈探寒侯》
真的，太好看了
寒侯的人設太出彩了
難怪被讀者奉為經典
曉雅，你看了嗎？
林恰恰的漫畫是低幼向的
不是我的菜
好大的鑽戒
你男朋友求婚了？
上週求婚的
這麼大，得有兩克拉吧？
3.3克拉，我生日
- 3.3？
- 3.3克拉？
你男朋友財力這麼雄厚嗎？
- 他做什麼的？
- 做金融的
金融？
- 金融
- 做金融的應該很有錢吧？
- 對啊
- 林恰恰
你也不年輕了吧？
我成名比你早，實際年齡比你年輕
我都快結婚了
你什麼時候找一個三次元男朋友啊？
別總臆想二次元的男人
這年輕的時候可以說有少女心
但年紀大了吧
就有點…
不會吧？
這…你男朋友？
好帥啊
肯定不能和林恰恰臆想的
二次元男朋友比
但至少是真的
就算我們是畫漫畫的
但創作是創作，生活是生活
偏要把生活當成漫畫
那就有點不切實際了
寒侯
那是…
靈探寒侯
你不是說我的漫畫低幼
從來沒看過我的漫畫嗎？
現在是說這個的時候嗎？
寒侯欸，我竟然看到了活的寒侯
大家好，我叫全勝唐，是林…
是恰恰的髮小
我們青梅竹馬，一起玩大的
恰恰，難怪你畫的漫畫這麼真摯感人
原來是有原型啊
謝謝啦
顧嶼
你幹什麼？
編輯安排作者聚餐
有個死對頭
每次見面都變著法地作妖
聽說她訂婚了
這次肯定又要卯足勁地踩我
你們好
我是林媛的追求者
剛才有點吃醋，一時情急
讓大家見笑了
- 沒事
- 沒關係
你在胡說八道什麼？
她一直不肯接受我的追求
對了，忘了自我介紹，我叫顧嶼
“千鳥集聯合創始人
兼市場部總監”
你們介不介意我跟你們一起？
- 坐
- 沒事，坐
沒事，跟我們一起
來，給我
茶冷了，我給你換一杯
天啊，我用過千鳥集的產品
你喜歡什麼？告訴林媛
回頭我送你們我們公司的最新產品
全勝唐
我們能聊一下嗎？
為什麼是全勝唐？
你別誤會啊
剛才我和林媛是在演戲
方謹知道我和林媛的關係
我沒有誤會
雖然我不瞭解你
但是我瞭解蘇橙橙和林媛
她們都很重視友情
不會做傷害朋友的事
你不錯啊，看人挺準
你和蘇橙橙認識？
認識啊
你為什麼這麼問？
那你和蘇橙橙
是有什麼特別的關係嗎？
沒什麼特別的關係啊
就普通朋友關係啊
既然誤會已經解釋清楚了
我先走了
等等
我有點事想弄清楚
你有時間嗎？
我想約你和蘇橙橙
咱們一起喝杯咖啡
你在給蘇橙橙打電話？
你不接電話嗎？
我接呀
方謹的電話？
對
你太聰明了
就是方謹的電話
親愛的
怎麼啦？
你放心
林媛的事已經搞定了
這會兒我和唐博士在一塊兒呢
我也想你
好，我很快就回來
等著我啊
不再見
蘇橙橙沒接電話
我估計有什麼事在忙吧
那我們下次再約
再見
唐奇還在喜歡方謹？
你到底在搞什麼？
當著我朋友的面裝得那麼曖昧
萬一他們誤會了怎麼辦？
你朋友誤會了你和全勝唐就沒事嗎？
那當然
全勝唐是我兒子
你兒子？
全勝唐和我什麼關係與你無關
你還沒回答我
你為什麼要撒謊說你在追求我？
如果不是撒謊呢？
我享受單身生活
暫時沒打算結婚
如果這段時間我的言行舉止
給你造成了任何誤會
我很抱歉
從今天起，我們就不要再見面了
別這麼緊張，怪嚇人的
我只是和你開個玩笑
我今天啊，純粹是出於幫忙
你這樣子，我可要生氣了
大家都是朋友
全勝唐能幫你撐場子
我就不能嗎？
既然說到這裡
我也只能坦誠了
其實我
也害怕受結婚束縛
我這個人對愛情沒什麼信心
容易談，更容易分手
前女友很多
你看我這樣子
像是會鑽牛角尖認定一個人
就要綁定一輩子的人嗎？
好像不太像
要不我把前女友們都請來
大家一起吃頓飯？
不用
你演得太像真的了，我被嚇著了
是吧？
你真的有很多前女友嗎？
真的
能坐一桌吃飯？
能
不會吵起來嗎？
都是和平分手
不能做戀人，但仍能做好朋友
畢竟人在江湖
多一個朋友總比多一個敵人好啊
你眼睛這樣了，還敢喝酒啊？
醫生說了，是心理問題
不是生理問題
你心情不好？
發生什麼事了？
和林媛有關？
我一直以為我是個理性戀者
現在發現，我…
我可能是感性戀者
林媛不喜歡你
你卻不想放棄？
你的智商
能不能用一點在你自己身上？
我用了
還不止一點
可我就是想不明白
說說吧，到底怎麼回事？
我看到全勝唐是彩色的
全勝唐？
林媛呢？
林媛沒有顏色
沒道理呀
林媛可是蘇橙橙最好的朋友
我去見了蘇青梨
蘇青梨也沒有顏色
難道是隨機的？
如果是隨機變化
也許蘇橙橙現在已經不是彩色的了
把全勝唐和蘇橙橙叫到一起
親眼看一下，不就知道了？
我早就想過了
可全勝唐著急要去見方謹
他還對方謹說
“我也很想你”
我也想說
“我也想你”
可她已經聽不到了
（未接來電 唐奇）
唐奇為什麼約我和全勝唐
一起喝咖啡？
我本來以為他是發現了什麼
可顯然不是
你說我要不要打個電話給唐奇？
問問他怎麼回事？
什麼怎麼回事？
沒什麼
我還是直接問唐奇吧
（蘇橙橙）
唐總，您好
不好意思
我剛才沒聽見手機響，錯過你電話了
我是顧嶼
顧總啊
您好
唐奇喝醉了
不方便接電話
喝醉了？
是因為方謹嗎？
你找他有什麼事啊？
我可以轉告
全勝唐說唐總約我們喝咖啡
我想問問唐總，找我和全勝唐什麼事
你明天會上班吧？
會
明早在公司見也一樣的
唐總沒什麼事吧？
成年人能有啥大事？
睡一覺就好了
好，顧總再見
顧嶼
林媛
我越想越覺得不好意思
今天你幫了我
我還疑神疑鬼的
你沒生我氣吧？
沒有
還是朋友？
好朋友
幹嘛？
我覺得吧
顧嶼喜歡你
唐奇喜歡你
唐奇是理性戀者
他喜歡的人
要麼像蘇渺一樣容貌出眾
要麼像方謹一樣
是名校畢業的博士
有自己的公司
都是外在條件足以和他匹配的人
你看看我，我有什麼？
是容貌出眾，還是智商超群？
顧嶼目前也不想結婚
和我一樣，都不相信婚姻
再說了，你看我這裡
這裡，有愛情嗎？
為了配合電商平台的
千年美妝概念促銷活動
公司決定推出活動限定禮盒
相較以往
這次的活動更注重產品的概念化
公司希望通過一系列的活動
來提升產品的整體氣質
打造高品質國貨的品牌形象
中國美妝早在三千年前
就有歷史記載
那時候無論男女
都會為了喜歡的人去美化自己
給美妝賦予了一層愛情屬性
愛情也是當今年輕人關注的議題
我覺得可以
從年輕人的喜好角度出發
策劃活動方案
難道只有年輕人有愛情
中老年人就沒有愛情了？
沒有規定說
只能35歲以下的人追求美
過了40歲，大家就都不能化妝了？
我們千鳥集可沒有規定
產品只能賣給年輕人
傳統文化是全年齡段的
不應該只考慮年輕人的偏好
還是和以前一樣
大家各抒己見，頭腦風暴
自由分組
最後提交策劃方案
我們擇優採納
- 唐總好
- 唐總
唐總好
唐總
你們在上演默劇啊？
唐總，你週末找我啊？
有事想要問你
什麼事啊？
已經看到答案了
沒事了
那我去工作了
唐總再見
顧總再見
看樣子蘇橙橙仍然有顏色
為什麼是蘇橙橙和全勝唐？
醫生說潛意識想告訴我什麼
可不論我怎麼分析
也分析不出來它到底要告訴我什麼
不管怎麼樣，目前有兩把鑰匙
蘇橙橙、全勝唐
按照陳醫生的建議
你要和他們多接觸
才有可能解決問題
我想和蘇橙橙當面聊一下
告訴她真相
請她幫忙
不行，這絕對不行
我正在談一筆投資
你是公司的核心競爭力
看不見顏色這事必須得保密
你這傳出去對公司多不利啊
這樣啊
你再仔細看一看
這21和98
這差別這麼明顯
你一點都看不出差別嗎？
看不出來
你能看出來我塗哪個色號的口紅嗎？
沒事啊，你別擔心
別緊張，別害怕
我想想
我一個大男人
還不至於被這點事嚇哭了
沒讓你擦眼淚
讓你把口紅擦了
你們說他這是心理問題
治療的鑰匙是蘇橙橙
你這病
該不會是因為對蘇橙橙愛而不得吧？
不是，你不是前段時間
每週一束花在追求蘇橙橙嗎？
聽說你還強摟了她
不是，我這說的事實嘛
除了蘇橙橙，還有一個男人
小唐也能看見他身上的顏色
那我的這個分析錯誤
對，蘇橙橙又不是醫生
她能解決什麼問題呢？這樣
我找我朋友
聯繫下國內最頂尖的心理醫生
這事拖不得
老周
你說
口紅沒卸乾淨
這都什麼時候了，你這還…
沒事
別…別擔心
你倆別緊張，別害怕
有我呢
抱歉啊
因為我的眼睛
給公司造成了困擾
老周不是說了嗎？
沒事
別擔心，別緊張，別害怕
有他呢
蘇橙橙人在公司
相當於鑰匙就在手邊
總會發現解決的方法
（年輕？）
謝謝
怎麼樣啊？還沒有想法呀？
好難啊
要兼顧20歲和40歲的偏好
包容時興和古老
展示傳統和革新
我還沒找到合適的突破點
你呢？
我也毫無頭緒
我們已經有很好的創意了
恭喜
王怡
你應該選擇和我一個組的
咱們盡力就行
好
下班了
- 明天見
橙橙，咱們也下班吧
也許回家放鬆一下就會有靈感
好吧
謝謝你的小餅乾
林媛？
唐總，顧總
我和顧嶼正好要去你家附近辦事
送你一程
你們找我是有什麼事嗎？
沒事
謝謝你們啊，不過我喜歡坐地鐵
我先走了，再見
顧總再見
這就是你的建議？
我的建議是，你作為友善的領導
偶遇下班同事
友好地給同事搭個順風車
正好可以多接觸一下
而不是讓你表情生硬
像狼外婆拐騙小紅帽上車
- 你幹嘛去？
- 去地鐵上偶遇
我們都需要一點運氣啊
唐總怎麼坐地鐵了？
顧嶼有事，沒時間
那你怎麼不自己開車？
身體不舒服
哪兒不舒服？
個人隱私
不方便透露
唐奇的眼睛有問題
唐總，你英文好
你幫我看看
我手機殼後面這個單詞怎麼讀
什麼意思啊？
你自己的手機殼你不知道？
我體育特長生，文化課不好
“diamond bachelorette”
鑽石單身女性
謝謝誇獎
視力沒問題
顏色也能看到
那到底哪兒出了問題？
唐奇
雖然是不小心的
但出於禮貌
你總該說聲“對不起”吧？
你放開我
我說，你放開我
疼
我明白了
你先鬆手
你先放開我
唐奇不是眼睛出了問題
是腦子出了問題
不好意思啊
手
我從小跟著我爸練詠春的
你下次要做實驗之前，提前說一聲
對不起
你做什麼實驗呢？非得要跟別人握手
你要不是唐奇
我肯定以為你胡說八道
對我有什麼非分之想呢
別啊
我可沒妄自菲薄，覺得自己高攀不起
我的意思是說
你還得再多吃幾副熊心豹子膽
再多練幾年鐵布衫、金鐘罩
你冷啊？
我…
喝點熱的吧，給
算了，你那手不方便
還是我拿著吧
- 我不冷
- 你還不冷呢？
剛才都打哆嗦了
別死要面子活受罪了
我…
再來一口
你怎麼了？
沒什麼
剛剛恍惚中
覺得方謹回來了
顧嶼不是說睡一覺就好了嗎？
唐奇怎麼還念念不忘了？